##Launchers:
-Añadir grupos diversos. Dividir Para defender las bases y atacar.
-Atacar primero a los launchers
-Añadir delay antes de empezar a atacar. mejorar el camino que siguen cuando no tienen objetivos
-Asistencia en carretera para los que llevan ancla y defensa de las islas


##Amplifiers:
-Añadir seguimiento a otras tropas

##Carriers:
-Añadir sistema para repartirse más equitativamente entre los diversos tipos de pozos
-Mejorar camino a las islas, defender las que pongo
-Intentar no duplicar, poner en otras

##HQs
-Mejor decisiones de producción de unidades.
-producir anclas de vez en cuando.
